それでもいったいこの僕に
그런대도 도대체 이런 나에게
何が出來るって言うんだ
무엇이 가능하다 말하는 거야
窮屈な箱庭の現實を
거북스런 모형정원의 현실을
變えるために
바꾸기 위해
何が出來るの
무엇을 할 수 있을까
人生の半分も
인생의 절반도
僕はまだ生きてない
나는 아직 살지 못했어
裂かれて抱き合って
헤어지고 끌어안고
無意識に刻まれてゆく經驗のtattoo
무의식에 각인되어 가는 경험의 문신
崖っぷちに立たされた時
벼랑에 세워졌을 때
苦難が僕の腕をつかみ
고난이 나의 팔을 붙잡아
自分自身の在りかが
자기 자신이 위치한 곳이
初めて見えったんだ
처음으로 보였어
もっと廣いFieldへ
좀더 넓은 필드에
もっと深い大きな何處かへ
좀더 깊고 큰 어딘가에
豫測もつかない
예측도 할 수 없는
世界へ向かって行くだけ
세계에 향해 가고 있을 뿐
僕は僕の事が知りたい
나는 나를 알고 싶어
나는 뭘하는 거지?
되돌이킬 수 없는 일을 하고 있다.
그건 알고 있다.
하지만 우리들이 인간이 아니라면···.
우리들은 인간.
인간이야.
쿠온?
오린. 이대로 날아가자.
현재 작전부는 B3체제로 이행.
시도우 대위, 지금 즉시
사령센터로 귀환하십시오.
롸져.
저기···하루카 씨. 아야토 군을···.
괜찮아, 그럼.
괜찮을거야···.
B3체제로 이행되었다면 TERRA는
버밀리온으로 응격하겠군.
거짓말···.
우리 재단은 사태 악화에 대한
확실한 대응을 요구합니다.
즉시 버밀리온으로 추격을.
사령관님···.
현 시점에서 저걸 진압할 수
있는건 버밀리온 뿐입니다.
아군을 공격하기 위한 버밀리온이 아니네.
아군?
당신은 이제 상황을 판단할
능력조차 없는 모양이군.
MUrian 카미나 아야토는 제 1급
반역죄로 심판을 받는다!
그런···아야토···.
제 17 악장
미궁으로의 귀환
무(無)의 황야
하디아트 중위. 즉시 버밀리온으로 출격.
라제폰과 키사라기 쿠온을 기필코 탈환하라.
왜 당신이 명령을?
안들리는가?
알파 소대 롸져. 임무를 수행하겠습니다.
그리고 목표가 저항할 경우
파일럿의 생사여부를 추궁하지 않겠네.
이상.
카미나가 탄 라제폰.
쏠 수 있는가? 중위.
나에겐 이런 상황하에서도 특권을
행사 할 수 있으니 불평 마시길.
그러고보니, 저란 놈은 아까
말실수를 해버렸군요.
카미나 아야토. 만약 그녀석이
얌전히 투항하여도
우리는 군인으로서 징계하는 것도
민간인으로서 법정에서 심판하는 것도
필요 없소.
인간이 아니니까.
그런 소리를!
그런데 당신은 정말
훌륭한 군인이시구려.
당신의 행동은 확실하게 군법위원회
에서 추궁해 드리겠습니다.
나쁜 버릇이야.
그를 데려오러 가는거야?
라제폰을 확보한 뒤, 아야토 카미나는 구속되어
제 1급 반역죄로 심판을 받게 돼.
너에게 부탁이 있어.
쿠온.
라라?
혹시···라제폰은 쿠온의 것이야?
아냐.
내 건 다른 거야.
D-1 아리아?
이건···우리에게 손짓하는건가?
우릴 부르고 있어.
알파 V1으로 부터 CC로, 현재 속도
1200으로 목표를 추적중.
20초 뒤에 목표와 접촉 예정.
TERRA 컨트롤 롸져.
이 지하철은···승차감이 별로 안좋네.
무임승차인 주제에 불만이 많군.
미안해.
이걸로 근신은 확정이군.
엘피···.
왜?
고마워···.
이야기는 나중에 해.
이 돌렘···.
녀석은 그때의!
카미나 들리는가!
- 엘피 씨!
- 라라?
즉시 기지로 귀환하라.
경고가 아니다.
이건 최후통첩입니다.
최후통첩?
최후통첩이라니···따르지 않으면
어떻게 되는겁니까.
공격한다.
···저건 싫어.
돌아가자, 카미나.
아야토 군!
- 하루카 씨?
- 지금 돌아오면 안돼!
시도우! 너 무슨 소리를!
지금 돌아오면 넌···!
그만해 하루카!
하지만···언젠가 반드시···.
난···.
난 진실을 알고 싶어. 알고 싶다구요.
그것뿐이야···그러면 안됩니까?
임무다. 따르지 않으면 격추하겠다!
왜 그러는 겁니까!
이녀석은···카미나를 마중나온 것인가!
그런가···그런 것이냐 카미나!
뭐지···?
나 어떻게 하면 되는거야?
저건 오린의 선율을 일그러뜨려.
에?
가자. 오린.
하지만 이대로라면 하루카 씨가!
저건 괜찮아.
그러니까···가자.
그게 너의 대답이냐 카미나!
아야토 군···.
이자식!
돌아갈거야···나는···.
양자회랑(量子回廊)이 결성 되었어!
엘피 정신차려, 엘피!
놓쳤나···.
쫒아가자.
쫒아가자고? 그렇군!
버밀리온에는 절대장벽을
깰 수 있는 기능이 있어!
평상복을 입은 사람이 있는데
TDD유닛을 사용할 리가 없잖아.
날 애송이 취급하지 말아줄래?
꽤 살벌할걸?
각오한 바야.
버밀리온으로부터 TERRA 컨트롤에게.
피어서 Sequence 기동.
All Contact, Black out.
Trans Dimentional Drive Unit
을 사용하겠다고?
제멋대로군.
확실히 명령은 라제폰과 키사라기
쿠온을 기필코 탈환하라. 였죠?
현장의 판단에게 맡기겠다.
TERRA컨트롤 롸져.
행운을 빕니다.
피어서 시퀀스, Phase1 기동. D-60.
피어서 필드 리조너스, 콘택트!
Phase2 기동.
확립공명결계 돌파.
필드 제너레이터, 출력 최대.
리조너스 0, Free Fall 개시!
아야토는···?
없어. 볼래?
보여줘.
TOKYO···.
돌아왔구나. 나도···.
RahXephon
Chapter 17 Caption By Burkut In Nownuri TnC
(72nd Presents)
RahXephon
Chapter 17 Caption By Burkut In Nownuri TnC
(72nd Presents)
카미나 군. 카미나 군. 카미나 아야토 군?
멋대로 돌아다니지 마세요.
저기···저와 같이 있었던···.
네? 아···.
쿠온!
쉿, 안정이 필요합니다.
우리들은···?
기억 안나요?
곧 원장선생님의 회진이 있습니다.
질문에 잘 대답하세요.
어머니를···만나고 싶습니다.
원장선생님의 회진이 있습니다.
방으로 돌아가세요.
이런데에 놓고 가도 괜찮겠어?
네가 내리고 싶다고 했었잖아?
이게 그래도 숨기긴 숨긴거란 말야.
미안해···.
뭐해?
아냐 아무것도···.
가는 길···기억하고 있어?
응.
길안내는 할 수 있어?
내가 살던 곳인걸.
여기에 왔을 때의 기억이 없다니.
그때 뿐입니다.
저는 여기에 제 의지로 왔으니까요.
자네의 의지···인가.
그러면, 무슨 목적으로 왔는가?
진실을···알기 위해.
진실? 어떤 진실?
내 자신에 대한 진실···.
내···어머니에 대한 진실···.
카미나 마야 씨 말입니까?
어머니를···만나게 해 주세요.
(미)저기에 있잖아.
미시마?
제폰은 정지상태입니다.
석화현상의 징조도 없습니다.
마야 님.
엄···마···?
왜그러시죠?
동행해온 쿠온의 상태가 안좋습니다.
오랜 시간 라이프 모듈을
착용하지 않은 탓에···.
이유는 알고 있습니다.
대책과 향후 처리를 보고하십시오.
네.
엄···마···?
이게 진실이라는거냐···.
역시 그런거냐···.
이 사람들은···.
왜 저걸 신경쓰지 않는거지?
전에는 저런게 없었지.
이전보다 지배가 강해졌어.
어릴 적···일본이라는 나라에
가보고 싶다고 생각했었어.
일본 수도가 이렇게 되었다는걸 알았을 때···.
나는 마음 속으로는 기뻐했었던 걸지도 몰라.
하지만···이 평화로운 공기는 뭐지?
여기가 정말 JUPITER 내부란 말야?
하나 물어봐도 돼?
뭘?
왜 그렇게 카미나를 쫒아다니지?
소중한···사람이니까.
어서와라, 아야토.
다녀왔습니다.
쿠온···.
조금 피곤해졌어. 걱정하지마. 괜찮아.
괜찮다니···.
목소리를···들려줘.
목소리를 들어서 어떡하게?
그렇구나.
나중에 또 올께.
엄마 세워!
뭔가가 변했구나···카미나 군.
그런걸까?
그렇게 변할리 없잖아. 겨우 한달가지고.
한달?
반년이야···바깥에선.
선생님도 아무말 안하고···.
우리···수근거렸어.
카미나 군은···그곳에 갔다고.
그곳이라니?
모두가 아야토 군이 없어져도
전혀 신경 안썼고···.
뭔가···뭔가 이상하다고 난 계속···!
난 다시한번 더 카미나 군을
만나고 싶었어!
만나서 물어보고 싶었어!
하지만 난 너에게 뭘 물어봐야 될지 모르겠어!
그런게 말이 돼?
적당히 좀 해.
너 이상한 것만 신경쓴다니까.
아야토도 그냥 집안 사정으로
여행간거 뿐이잖아?
아, 응···.
그래, 그···미시마가 없어진건
학교에서 뭐라 그랬어?
미시마?
레이카, 미시마 레이카.
누구야 그게?
됐어. 신경쓰지마.
미시마? 거봐 거봐!
나 뭔가 중요한걸 잊고 있어!
그 이름···언젠가 들은적이
있다는 느낌이 드는걸!
히로코 작작 좀 하라니까!
당신은···누구입니까.
나의···엄마라면···.
おしえて愛はいま
알려줘요, 사랑은 지금
おしえてどこにあるの
알려줘요, 어디쯤 있나요?
おしえて人はいつ
알려줘요, 사람은 언제
目覚める
알게 되죠?
響き合う歌が
울려 퍼지는 노랫소리가
時の扉を
시간의 문을
ゆらめかせて
흔들어 놓네
Ah, RaXhephon
Fly me to the Music
ㅡ Ending Theme ㅡ '夢の卵'
Song By 橋本一子
おしえて愛はいま
알려줘요, 사랑은 지금
おしえてどこに
가르쳐 줘요, 어디에?
예 고
방황의 도시.
원래는 나의 고향.
엄마라는 자의 팔에 안겨.
다음화 제 18 악장
푸른 피의 유대감
세상은 선율로 가득 차 있다.